Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/serverguide/po/*.po
Languages: ko

source: In the example above, you may comment out or remove the reference to the Loopback address (127.0.0.1) if you do not wish <application>cupsd </application> to listen on that interface, but would rather have it only listen on the Ethernet interfaces of the Local Area Network (LAN). To enable listening for all network interfaces for which a certain hostname is bound, including the Loopback, you could create a Listen entry for the hostname <emphasis>socrates</emphasis> as such:
ko: 위의 예에서, 만약 여러분이 <application>cupsd </application>가 루프백 인터페이스를 듣는 것을 원하지 않고 Local Area Network(LAN)의 이더넷 인터페이스만을 듣게하려고 한다면, 루프백 주소 (127.0.0.1)을 주석 처리하거나 삭제할 수 있습니다. 루프백을 포함하여, 특정 호스트 이름이 경계를 긋는 모든 네트워크 인터페이스를 듣게 만드려면, 아래와 같이 호스트 이름 <emphasis>socrates</emphasis> 를 위하여 Listen 항목을 만들 수 있습니다:

source: or by omitting the Listen directive and using <emphasis>Port</emphasis> instead, as in:
ko: 또는 Listen 지시자는 제외하고 대신에 <emphasis>Port</emphasis> 를 사용하여 다음과 같이 할 수 있습니다:

source: CUPS Website
ko: CUPS 웹사이트

source: Some options are specified on a per-directory basis rather than per-server. Option is one of these directives. A Directory stanza is enclosed in XML-like tags, like so: <screen><command>&lt;Directory /var/www/mynewsite&gt; ... &lt;/Directory&gt;</command></screen> The Options directive within a Directory stanza accepts one or more of the following values (among others), separated by spaces:
ko: 몇 가지 선택 사항은 서버당 설정이기 보다는 디렉토리당 지정이 됩니다. Option은 이러한 지시자들 중의 하나 입니다. Directory 부분은 XML 비슷하게 태크로 묶여지고, 그래서 다음과 비슷합니다: <screen><command>&lt;Directory /var/www/mynewsite&gt; ... &lt;/Directory&gt;</command></screen> Options 지시자는 Directory 부분 내에 하나 또는 그 이상의 다음의 값들을 가지고 (다른 것들과 함께), 공백으로 구분 됩니다:

source: You can run PHP5 scripts from command line. to run PHP5 scripts from command line you should install <application>php5-cgi</application> package. To install <application>php5-cgi</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cgi</command> </screen>
ko: PHP5 스크립트를 명령행에서 실행할 수도 있습니다. 명령행에서 PHP5 스크립트를 실행하려면 <application>php5-cgi</application> 꾸러미를 설치해야 합니다. <application>php5-cgi</application> 꾸러미를 설치하려면 터미널에서 다음과 같이 입력하세요: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cgi</command> </screen>

source: Once you install PHP5, you can run PHP5 scripts from your web browser. If you have installed <application>php5-cgi</application> package, you can run PHP5 scripts from your command prompt.
ko: 일단 PHP5를 설치하면 웹 브라우저 상에서 PHP5 스크립트를 실행할 수 있습니다. 만약 <application>php5-cgi</application> 꾸러미를 설치했다면 명령행에서도 PHP5 스크립트를 실행할 수 있을 것입니다.

source: Once you install cvs, the repository will be automatically initialized. By default, the repository resides under the <application>/var/lib/cvs</application> directory. You can change this path by running following command: <screen> <command>cvs -d /your/new/cvs/repo init</command> </screen> Once the initial repository is set up, you can configure <application>xinetd</application> to start the CVS server. You can copy the following lines to the <filename> /etc/xinetd/cvspserver</filename> file. <placeholder-1/><placeholder-2/> Once you have configured <application>xinetd</application> you can start the cvs server by running following command: <screen> <command>sudo /etc/init.d/xinetd start</command> </screen>
ko: CVS 를 설치한 후에, 저장소는 자동적으로 초기화 됩니다. 기본 설정으로, 저장소는 <application>/var/lib/cvs</application> 디렉토리 밑에 위치 합니다. 이 경로를 변경하는 것은 다음의 명령을 사용할 수 있습니다: <screen> <command>cvs -d /your/new/cvs/repo init</command> </screen> 초기 저장소가 만들어 진 후, CVS 서버를 시작하기 위하여 <application>xinetd</application> 를 설정할 수 있습니다. <filename> /etc/xinetd/cvspserver</filename> 파일에 다음 줄들을 복사 합니다. <placeholder-1/><placeholder-2/> <application>xinetd</application> 를 설정한 후에 다음의 명령을 실행하여 CVS 서버를 실행할 수 있습니다: <screen> <command>sudo /etc/init.d/xinetd start</command> </screen>

source: You can use the CVSROOT environment variable to store the CVS root directory. Once you export the CVSROOT environment variable, you can avoid using -d option to above cvs command.
ko: 여러분은 CVS 루트 디렉토리를 저장하기 위하여 CVSROOT 환경 변수를 사용할 수 있습니다. CVSROOT 환경 변수가 export 되면, 위의 cvs 명령에 -d 옵션을 주는 것을 피할 수 있습니다.

source: This section explains how to add new project to the CVS repository. Create the directory and add necessary document and source files to the directory. Now, run the following command to add this project to CVS repository: <screen> <command>cd your/project</command> <command>cvs import -d :pserver:username@hostname.com:/var/lib/cvs -m "Importing my project to CVS repository" . new_project start</command> </screen><placeholder-1/> The string <emphasis>new_project</emphasis> is a vendor tag, and <emphasis>start</emphasis> is a release tag. They serve no purpose in this context, but since CVS requires them, they must be present. <placeholder-2/>
ko: 이 영역은 CVS 저장소로 어떻게 새로운 프로젝트를 추가하는 지에 대하여 설명 합니다. 디렉토리를 만들고 그 디렉토리로 필요한 문서와 소스 파일을 더합니다. 이제, CVS 저장소로 프로젝트를 추가하기 위하여 다음의 명령을 실행 합니다: <screen> <command>cd your/project</command> <command>cvs import -d :pserver:username@hostname.com:/var/lib/cvs -m "Importing my project to CVS repository" . new_project start</command> </screen><placeholder-1/> <emphasis>new_project</emphasis> 스트링은 벤더 태그이고, <emphasis>start</emphasis> 는 릴리스 태그 입니다. 그것들은 이 문맥에서는 아무 목적도 가지지 않지만, CVS가 그것들을 요구하므로 반드시 나타내야 합니다. <placeholder-2/>

source: Databases
ko: 데이타베이스

source: Ubuntu provides two Database servers. They are: <placeholder-1/> They are available in the main repository. This section explains how to install and configure these database servers.
ko: 우분투는 두 가지 데이타베이스 서버를 제공 합니다. 그것들은: <placeholder-1/> 메인 저장소에서 사용 가능 합니다. 이 영역은 이 데이타베이스 서버들을 어떻게 설치하고 설정하는 지를 설명 합니다.

source: MySQL is a fast, multi-threaded, multi-user, and robust SQL database server. It is intended for mission-critical, heavy-load production systems as well as for embedding into mass-deployed software.
ko: MySQL은 빠르고, 멀티쓰레드, 복수 사용자, 그리고 견고한 SQL 데이타베이스 서버 입니다. 이것은 대량의 소프트웨어 이행에 포함되는 것과 마찬가지로 중요한 임무와 부하가 많은 현업 시스템을 위하여 사용 됩니다.

source: To install MySQL, run the following command from a terminal prompt:
ko: MySQL을 설치하기 위하여, 터미널 프롬프트에서 다음 명령을 실행 합니다:

source: Once the installation is complete, the MySQL server should be started automatically. You can run the following command from a terminal prompt to check whether the MySQL server is running:
ko: 설치가 마쳐진 후, MySQL 서버는 자동적으로 시작 됩니다. MySQL 서바가 실행 중인지를 점검하려면 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행할 수 있습니다:

source: If the server is not running correctly, you can type the following command to start it:
ko: 만약 서버가 올바르게 실행 중이 아니라면, 그것을 시작하기 위하여 다음의 명령을 입력할 수 있습니다:

source: By default, the administrator password is not set. Once you install MySQL, the first thing you must do is to configure the MySQL administrator password. To do this, run the following commands:
ko: 기본 설정으로, 관리자의 암호는 지정되지 않았습니다. MySQL을 설치한 후, 첫 번째로 여러분이 반드시 해야하는 것은 MySQL 관리자의 암호를 설정하는 것 입니다. 이것을 하기 위하여, 다음의 명령을 실행 합니다:

source: You can edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file to configure the basic settings -- log file, port number, etc. Refer to <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file for more details.
ko: 로그 파일, 포트 번호 등의 기본적인 값을 설정하기 위하여 <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> 파일을 편집할 수 있습니다. 더 자세한 것은 <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> 파일을 참조 하십시오.

source: PostgreSQL is an object-relational database system that has the features of traditional commercial database systems with enhancements to be found in next-generation DBMS systems.
ko: PostgreSQL은 전통적인 상업용 데이타베이스 시스템의 기능에 차세대 DBMS 시스템에서 찾을 수 있는 개선을 포함하는 객체-관계형 데이타베이스 시스템 입니다.

source: To install PostgreSQL, run the following command in the command prompt:
ko: PostgreSQL를 설치하기 위하여, 명령 프롬프트에서 다음의 명령을 실행 합니다:

source: Once the installation is complete, you should configure the PostgreSQL server based on your needs, although the default configuration is viable.
ko: 설치가 마쳐지면, 비록 기본 설정이 유용하기는 하지만, 여러분의 필요에 따라 PostgreSQL 서버를 설정할 수 있습니다.

source: By default, connection via TCP/IP is disabled. PostgreSQL supports multiple client authentication methods. By default, IDENT authentication method is used. Please refer <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> the PostgreSQL Administrator's Guide</ulink>.
ko: 기본 설정으로, TCP/IP를 통한 접속은 사용할 수 없습니다. PostgreSQL는 복수 클라이언트 인증 방법을 지원 합니다. 기본 설정으로, IDENT 인증 방법이 사용 됩니다. <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> PostgreSQL 관리자 안내서</ulink>를 참조 하십시오.

source: The following discussion assumes that you wish to enable TCP/IP connections and use the MD5 method for client authentication. PostgreSQL configuration files are stored in the <filename>/etc/postgresql/&lt;version&gt;/main</filename> directory. For example, if you install PostgreSQL 7.4, the configuration files are stored in the <filename>/etc/postgresql/7.4/main</filename> directory.
ko: 다음의 논의는 여러분이 TCP/IP 접속을 사용하기를 원하고 클라이언트 인증을 위하여 MD5 방법을 사용한다고 가정 합니다. PostgreSQL 설정 파일은 <filename>/etc/postgresql/&lt;version&gt;/main</filename> 디렉토리 내에 저장 됩니다. 예를 들어, PostgreSQL 7.4를 설치한다면, 설정 파일은 <filename>/etc/postgresql/7.4/main</filename> 디렉토리 내에 저장 됩니다.

source: To configure <application>ident</application> authentication, add entries to the <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_ident.conf</filename> file.
ko: <application>ident</application> 인증을 설정하기 위하여, <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_ident.conf</filename> 파일에 항목을 추가 합니다.

source: To enable TCP/IP connections, edit the file <filename>/etc/postgresql/7.4/main/postgresql.conf</filename>
ko: TCP/IP 접속을 사용하기 위하여, <filename>/etc/postgresql/7.4/main/postgresql.conf</filename> 파일을 편집 합니다.

source: Locate the line <emphasis>#tcpip_socket = false</emphasis> and change it to <emphasis>tcpip_socket = true</emphasis>. You may also edit all other parameters, if you know what you are doing! For details, refer to the configuration file or to the PostgreSQL documentation.
ko: <emphasis>#tcpip_socket = false</emphasis> 줄에 위치하고 그것을 <emphasis>tcpip_socket = true</emphasis> 로 변경 합니다. 만약 여러분이 무엇을 하는지를 알고 있다면, 모든 다른 파라미터들도 또한 편집할 수 있습니다! 자세한 것은, 그 설정 파일 또는 PostgreSQL 문서를 참조 하십시오.

source: By default, the user credentials are not set for <emphasis>MD5</emphasis> client authentication. So, first it is necessary to configure the PostgreSQL server to use <emphasis>trust</emphasis> client authentication, connect to the database, configure the password, and revert the configuration back to use <emphasis>MD5</emphasis> client authentication. To enable <emphasis>trust</emphasis> client authentication, edit the file <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename>
ko: 기본 설정으로, 사용자 보증은 <emphasis>MD5</emphasis> 클라이언트 인증을 위하여 지정될 수 없습니다. 그러므로, 우선 <emphasis>trust</emphasis> 클라이언트 인증을 사용하도록 PostgreSQL 서버를 설정하고, 데이타베이스로 연결하고, 암호를 설정하고, <emphasis>MD5</emphasis> 클라이언트 인증을 사용하도록 설정을 바꾸는 것이 필요 합니다. <emphasis>trust</emphasis> 클라이언트 인증을 활성화 하려면, <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename> 파일을 편집 합니다.

source: Comment out all the existing lines which use <emphasis>ident</emphasis> and <emphasis>MD5</emphasis> client authentication and add the following line:
ko: <emphasis>ident</emphasis> 와 <emphasis>MD5</emphasis> 클라이언트 인증을 사용하는 모든 있는 줄들을 주석 처리하고 다음 줄을 추가 합니다:

source: Then, run the following command to start the PostgreSQL server:
ko: 그런 후, PostgreSQL 서버를 시작하기 위하여 다음 명령을 실행 합니다:

source: Once the PostgreSQL server is successfully started, run the following command at a terminal prompt to connect to the default PostgreSQL template database
ko: PostgreSQL 서버가 성공적으로 시작된 후, 기본 설정된 PostgreSQL 템플릿 데이타베이스에 접속하기 위하여 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행 합니다:

source: The above command connects to PostgreSQL database <emphasis>template1</emphasis> as user <emphasis>postgres</emphasis>. Once you connect to the PostgreSQL server, you will be at a SQL prompt. You can run the following SQL command at the <application>psql</application> prompt to configure the password for the user <emphasis role="italics">postgres</emphasis>.
ko: 위의 명령은 사용자 <emphasis>postgres</emphasis>로써 PostgreSQL 데이타베이스 <emphasis>template1</emphasis> 로 접속 합니다. PostgreSQL 서버로 접속하면, 여러분은 SQL 프롬프트를 보게 됩니다. <emphasis role="italics">postgres</emphasis> 사용자의 암호를 설정하기 위하여 <application>psql</application> 프롬프트에서 다음의 SQL 명령을 실행할 수 있습니다.

source: After configuring the password, edit the file <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename> to use <emphasis>MD5</emphasis> authentication:
ko: 암호를 설정한 후에, <emphasis>MD5</emphasis> 인증을 사용하기 위하여 <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename> 파일을 편집 합니다:

source: Comment the recently added <emphasis role="italics">trust</emphasis> line and add the following line:
ko: 최근에 추가된 <emphasis role="italics">trust</emphasis> 줄을 주석 처리하고 다음 줄을 추가 합니다:

source: The above configuration is not complete by any means. Please refer <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> the PostgreSQL Administrator's Guide</ulink> to configure more parameters.
ko: 위의 설정은 어떠한 의미로도 완전하지 않습니다. 더 많은 파라미터를 설정하기 위해서는 <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> PostgreSQL 관리자 안내서</ulink> 를 참조 하십시오.

source: Email Services
ko: 이메일 서비스

source: The process of getting an email from one person to another over a network or the Internet involves many systems working together. Each of these systems must be correctly configured for the process to work. The sender uses a <emphasis>Mail User Agent</emphasis> (MUA), or email client, to send the message through one or more <emphasis>Mail Transfer Agents</emphasis> (MTA), the last of which will hand it off to a <emphasis>Mail Delivery Agent</emphasis> (MDA) for delivery to the recipient's mailbox, from which it will be retrieved by the recipient's email client, usually via a POP3 or IMAP server.
ko: 네트워크 또는 인터넷 상에서 한 사람에서 부터 다른 사람으로 이메일을 가지는 과정은 많은 시스템이 함께 동작하는 것과 관련 됩니다. 각각의 시스템은 과정이 동작하기 위하여 반드시 올바르게 설정되어야 합니다. 보내는 사람은 <emphasis>Mail User Agent</emphasis> (MUA) 또는 이메일 클라이언트를 사용하고, 메세지를 보내기 위하여 하나 또는 여러 개의 <emphasis>Mail Transfer Agents</emphasis> (MTA) 를 통과하며, 마지막으로, 받는 사람의 메일박스에 배달을 하기 위하여 <emphasis>Mail Delivery Agent</emphasis> (MDA) 를 거치게 됩니다. 그리고, 메일은 보통 POP3 또는 IMAP 서버를 통하여 받는 사람의 이메일 클라이언트에 의해 읽혀지게 됩니다.

source: <application>Postfix</application> is the default Mail Transfer Agent (MTA) in Ubuntu. It attempts to be fast and easy to administer and secure. It is compatible with the MTA <application>sendmail</application>. This section explains how to install and configure <application>postfix</application>. It also explains how to set it up as an SMTP server using a secure connection (for sending emails securely).
ko: <application>Postfix</application> 는 우분투에서 기본 설정된 Mail Transfer Agent (MTA) 입니다. 이것은 빠르고 관리와 보안을 하기가 수월 합니다. 그리고 MTA 인 <application>sendmail</application> 과 호환이 됩니다. 이 영역은 <application>postfix</application> 를 어떻게 설치하고 설정하는 지를 설명 합니다. 또한 그것을 보안 연결을 (안전하게 이메일을 보내기 위한) 사용하는 SMTP 서버로서 어떻게 만드는 지를 설명 합니다.

source: To install <application>postfix</application> with SMTP-AUTH and Transport Layer Security (TLS), run the following command: <screen> <command>sudo apt-get install postfix</command> </screen> Simply press return when the installation process asks questions, the configuration will be done in greater detail in the next stage.
ko: <application>postfix</application>를 SMTP-AUTH와 Transport Layer Security (TLS)과 함께 설치하기 위하여, 다음의 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo apt-get install postfix</command> </screen> 설치 과정 중에 물어보는 질문에 간단히 엔터키를 누르고, 설정은 다음 단계에서 보다 자세히 마쳐지게 됩니다.

source: Basic Configuration
ko: 기본적인 설정

source: To configure <application>postfix</application>, run the following command: <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure postfix</command> </screen> The user interface will be displayed. On each screen, select the following values: <placeholder-1/>
ko: <application>postfix</application> 를 설정하기 위하여, 다음 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure postfix</command> </screen> 사용자 인터페이스가 보여지게 됩니다. 각 화면에서, 다음의 값들을 선택 합니다: <placeholder-1/>

source: Replace mail.example.com with your mail server hostname.
ko: mail.example.com 는 여러분의 메일 서버 호스트 이름으로 대체 합니다.

source: SMTP Authentication
ko: SMTP 인증

source: The next steps are to configure <application>postfix</application> to use SASL for SMTP AUTH. Rather than editing the configuration file directly, you can use the <command>postconf</command> command to configure all <application>postfix</application> parameters. The configuration parameters will be stored in <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> file. Later if you wish to re-configure a particular parameter, you can either run the command or change it manually in the file.
ko: 다음 단게는 SMTP AUTH를 위하여 SASL을 사용하도록 <application>postfix</application>를 설정하는 것 입니다. 설정 파일을 직접 편집하는 대신에, 모든 <application>postfix</application> 파라미터를 설정하기 위하여 <command>postconf</command> 명령을 사용할 수 있습니다. 설정 파라미터들은 <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> 파일 내에 저장 됩니다. 나중에 만약 여러분이 특정 파라미터를 재 설정하기를 원한다면, 그 명령을 실행하거나 또는 그 파일을 수작업으로 변경할 수 있습니다.

source: Configure Postfix to do SMTP AUTH using SASL (saslauthd): <screen> postconf -e 'smtpd_sasl_local_domain =' postconf -e 'smtpd_sasl_auth_enable = yes' postconf -e 'smtpd_sasl_security_options = noanonymous' postconf -e 'broken_sasl_auth_clients = yes' postconf -e 'smtpd_recipient_restrictions = permit_sasl_authenticated,permit_mynetworks,reject_unauth_destination' postconf -e 'inet_interfaces = all' </screen> Open the <filename>/etc/postfix/sasl/smtpd.conf</filename> file and add the following lines to end of the file: <screen> pwcheck_method: saslauthd mech_list: plain login </screen>
ko: SASL (saslauthd)을 사용하여 SMTP AUTH를 하도록 Postfix를 설정 합니다: <screen> postconf -e 'smtpd_sasl_local_domain =' postconf -e 'smtpd_sasl_auth_enable = yes' postconf -e 'smtpd_sasl_security_options = noanonymous' postconf -e 'broken_sasl_auth_clients = yes' postconf -e 'smtpd_recipient_restrictions = permit_sasl_authenticated,permit_mynetworks,reject_unauth_destination' postconf -e 'inet_interfaces = all' </screen> <filename>/etc/postfix/sasl/smtpd.conf</filename> 파일을 열고 그 파일의 마지막에 다음 줄들을 더합니다: <screen> pwcheck_method: saslauthd mech_list: plain login </screen>

source: Next, configure the digital certificate for TLS. When asked questions, follow the instructions and answer appropriately. <screen> openssl genrsa -des3 -rand /etc/hosts -out smtpd.key 1024 chmod 600 smtpd.key openssl req -new -key smtpd.key -out smtpd.csr openssl x509 -req -days 3650 -in smtpd.csr -signkey smtpd.key -out smtpd.crt openssl rsa -in smtpd.key -out smtpd.key.unencrypted mv -f smtpd.key.unencrypted smtpd.key openssl req -new -x509 -extensions v3_ca -keyout cakey.pem -out cacert.pem -days 3650 sudo mv smtpd.key /etc/ssl/private/ sudo mv smtpd.crt /etc/ssl/certs/ sudo mv cakey.pem /etc/ssl/private/ sudo mv cacert.pem /etc/ssl/certs/ </screen>
ko: 다음, TLS를 위한 전자 인증서를 설정 합니다. 질문들을 물어볼 때, 다음의 지시를 따르고 적절하게 대답 합니다. <screen> openssl genrsa -des3 -rand /etc/hosts -out smtpd.key 1024 chmod 600 smtpd.key openssl req -new -key smtpd.key -out smtpd.csr openssl x509 -req -days 3650 -in smtpd.csr -signkey smtpd.key -out smtpd.crt openssl rsa -in smtpd.key -out smtpd.key.unencrypted mv -f smtpd.key.unencrypted smtpd.key openssl req -new -x509 -extensions v3_ca -keyout cakey.pem -out cacert.pem -days 3650 sudo mv smtpd.key /etc/ssl/private/ sudo mv smtpd.crt /etc/ssl/certs/ sudo mv cakey.pem /etc/ssl/private/ sudo mv cacert.pem /etc/ssl/certs/ </screen>

source: You can get the digital certificate from a certificate authority. Alternatively, you can create the certificate yourself. Refer to <xref linkend="creating-a-self-signed-certificate"/> for more details.
ko: 여러분은 인증 기관에서 디지털 인증서를 가질 수 있습니다. 다른 방법으로는, 스스로 인증서를 만들 수 있습니다. 더 자세한 것은 <xref linkend="creating-a-self-signed-certificate"/> 를 참조 하십시오.

source: Configure Postfix to do TLS encryption for both incoming and outgoing mail: <screen> postconf -e 'smtpd_tls_auth_only = no' postconf -e 'smtp_use_tls = yes' postconf -e 'smtpd_use_tls = yes' postconf -e 'smtp_tls_note_starttls_offer = yes' postconf -e 'smtpd_tls_key_file = /etc/ssl/private/smtpd.key' postconf -e 'smtpd_tls_cert_file = /etc/ssl/certs/smtpd.crt' postconf -e 'smtpd_tls_CAfile = /etc/ssl/certs/cacert.pem' postconf -e 'smtpd_tls_loglevel = 1' postconf -e 'smtpd_tls_received_header = yes' postconf -e 'smtpd_tls_session_cache_timeout = 3600s' postconf -e 'tls_random_source = dev:/dev/urandom' postconf -e 'myhostname = mail.example.com' </screen>
ko: 들어오는 이메일과 나가는 이메일 모두에 TLS 암호화를 적용하도록 Postfix를 설정하려면: <screen> postconf -e 'smtpd_tls_auth_only = no' postconf -e 'smtp_use_tls = yes' postconf -e 'smtpd_use_tls = yes' postconf -e 'smtp_tls_note_starttls_offer = yes' postconf -e 'smtpd_tls_key_file = /etc/ssl/private/smtpd.key' postconf -e 'smtpd_tls_cert_file = /etc/ssl/certs/smtpd.crt' postconf -e 'smtpd_tls_CAfile = /etc/ssl/certs/cacert.pem' postconf -e 'smtpd_tls_loglevel = 1' postconf -e 'smtpd_tls_received_header = yes' postconf -e 'smtpd_tls_session_cache_timeout = 3600s' postconf -e 'tls_random_source = dev:/dev/urandom' postconf -e 'myhostname = mail.example.com' </screen>

source: After you run all the commands, the SMTP AUTH is configured with <application>postfix</application>. The self-signed cerficiate is created for TLS and it is configured with <application>postfix</application>.
ko: 명령을 모두 실행하고 나면 <application>postfix</application>를 위한 SMTP AUTH의 설정이 모두 끝납니다. <application>postfix</application>에서 이어서 TLS에서 사용할 인증서를 직접 서명하여 설정합니다.

source: Now, the file <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> should look like <ulink url="../sample/postfix_configuration">this</ulink>.
ko: 이때 <filename>/etc/postfix/main.cf</filename>와 <ulink url="../sample/postfix_configuration">this</ulink>이 같아보여야 합니다.

source: The postfix initial configuration is complete. Run the following command to start postfix daemon: <screen><command>sudo /etc/init.d/postfix start</command></screen> Now the <application>postfix</application> daemon is installed, configured and run successfully. <application>Postfix</application> supports SMTP AUTH as defined in <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2554.txt">RFC2554</ulink>. It is based on <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2222.txt">SASL</ulink>. However it is still necessary to set up SASL authentication before you can use SMTP.
ko: Postfix의 초기 설정이 이제 끝났습니다. Postfix 데몬을 시작하려면 <screen><command>sudo /etc/init.d/postfix start</command></screen>을 실행하십시오. 이제 <application>postfix</application> 데몬이 무사히 설치되었으며, 설정이 끝나고 이제 실행중입니다. <application>Postfix</application>는 <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2554.txt">RFC2554</ulink>에서 정의한 SMTP AUTH를 지원하며, <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2222.txt">SASL</ulink>를 따르고 있습니다. 하지만 SMTP를 사용기 위해서는 SASL 인증도 설정해야 합니다.

source: Configuring SASL
ko: SASL 설정하기

source: The <application>libsasl2</application>, <application>sasl2-bin</application> and <application>libsasl2-modules</application> are necessary to enable SMTP AUTH using SASL. You can install these applications if you have not installed them already. <screen> <command>sudo apt-get install libsasl2 sasl2-bin</command> </screen>
ko: SASL을 사용하여 SMTP AUTH를 활성화 하기 위해서는 <application>libsasl2</application>, <application>sasl2-bin</application>, <application>libsasl2-modules</application>(이)가 필요합니다. 이 프로그램들을 아직 설치하지 않았다면 지금 설치하기 바랍니다. <screen> <command>sudo apt-get install libsasl2 sasl2-bin</command> </screen>
